LE PRIX D'UN HOMME
Allez l'Angleterre, allez...
Allez, les gars,
mettez un peu de poids !
Allez, on s'y met.
Allez, viens.
Viens par ici.
- Putain de merde !
- Il s'est cassé les dents de devant.
Tu ne voudras voir aucune tarte
pendant une semaine.
- Comment va-t-il ?
- Il est juste un peu étourdi.
- Mais il va s'en sortir.
- Ce n'est pas si grave.
Comment tu te sens ?
Vous devriez demander
un loyer plus élevé.
Je n'hésite pas à vous le dire,
Mme Hammond,
mais quand je suis arrivé ici,
j'ai cru être tombé dans un piège.
Je ne veux pas d'une liste
de mes défauts.
Je veux juste vous montrer
là où vous froissez le plus.
Je ne peux pas vous parler
pour une fois en tant que personne ?
Si vous écoutez ce que j'ai à dire,
je pourrais vraiment vous aider.
J'aimerais que vous ne me mettiez pas
en difficulté.
Je vous ai déjà demandé
de me laisser tranquille.
Je ne le supporte plus.
Comment tu te sens, Frank ?
Tu ne pourras plus te défouler
comme tu le faisais avant...
du moins pas pendant quelques jours.
Tu peux m'avoir un rendez-vous
avec un dentiste ?
Je ne sais pas.
C'est Noël, tu sais, Frank.
Je le veux ce soir.
Eh bien...
je peux essayer.
Ce soir !
Allez, les gars,
on va vous faire sortir !
De quoi j'ai l'air ?
J'ai vu pire.
Vas-y, tu es sec.
Tu vas à la fête de Weaver
ce soir, Frank ?
J'y comptais bien.
À ta place, je laisserais tomber.
Weaver et les fêtes...
Je m'occuperais de ta bouche
d'abord, c'est plus important.
Comment va ta Mme Hammond ?
Elle va bien.
J'ai acheté des cadeaux
pour ses enfants.
Je parie qu'elle ne va pas aimer ça.
Elle n'aime pas que je m'en mêle.
Bonjour Frank.
- Comment allez-vous ? - Pas maintenant,
Johnson, on est pressés.
- M. Weaver.
- Oui, George.
- Frank est prêt quand vous le voulez.
- Bien.
Comment ça va, Frank ?
Je vais bien.
Bonjour Maurice.
Tu viens aussi dans la voiture ?
Je tiens à voir Frank sur le fauteuil.
Je prendrais même un appareil photo.
Mets ton petit toutou
dans le coffre, George.
Bien, M. Weaver.
Et ton  petit chien, Frank ?
Vas-y, papa.
Ce n'est pas très drôle.
Voyons un peu ça.
C'est pas moi, mon vieux, c'est Frank.
C'est ça. Allez, viens.
J'ai un ticket de membre,
vous avez dû me tracer avec ça.
Je n'ai pas vu un match de la saison.
Asseyez-vous.
C'est le bordel.
Il va falloir les arracher.
Au moins six.
C'est tout ce que je peux faire.
Weaver ne s'est pas arrangé
pour vous payer ?
Ce n'est pas la question.
Il aura besoin d'un appareil.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne peux pas lui faire des prothèses,
c'est un service pour enfants.
Les enfants ont des fausses dents,
j'en connais qui en ont.
- Ah bon ?
- D'accord, c'est à vous de jouer,
demandez à votre pote de les faire,
on paiera, tant pis pour Weaver.
Ce n'est pas la fête ici, allons-y.
Oui, vous voyez, il souffre.
Ce sera 10 guinées.
- 10 guinées ?
- À prendre ou à laisser.
Allez, quel que soit le prix.
Il va falloir anesthésier.
Vous avez mangé récemment ?
Non, pas depuis mon dîner.
Vous pourriez attendre dehors ?
Vas-y, Maurice.
Pourriez-vous mettre vos mains
dans vos poches ?
C'est ça.
Restez assis.
Vous ne sentirez rien.
Respirez profondément.
Restez assis.
Gardez vos mains dans les poches.
Vous ne sentirez rien.
J'ai réfléchi...
pourquoi ne pas faire une promenade ?
Pourquoi diable ?
Pourquoi aller se promener
dans l'obscurité la plus totale ?
J'aime parler à quelqu'un
quand je marche.
Vos problèmes...
ils sont en quelque sorte...
Vous avez beaucoup d'amis.
Tiens, regarde ce drôle de bonhomme.
Joue avec.
Vous devez être fou pour penser que
j'irais dehors me promener avec vous.
Je ne veux pas que vous mettiez
votre nez dans mes affaires.
Vous ne me verrez pas mettre
mon nez dans les vôtres.
Il me reste un peu de fierté,
si vous ne le savez pas.
Vous ne voulez pas être heureuse ?
Si on me laisse seule, je suis heureuse.
- Je n'ai pas besoin que vous me mettiez
la pression. - Je ne vous presse pas !
J'essaie juste d'être amical.
Je ne vais pas sourire toute la journée
pour faire semblant d'être heureuse.
Je ne parle pas
de rire tout le temps.
Vous n'avez pas l'air heureuse.
Ce n'est pas... une question
de rire tout le temps...
Vous me rendez malade !
D'accord. Je suis malade.
J'en ai vraiment marre de vivre ici.
M. Machin, c'est facile à régler.
Arrêtez.
Cessez juste de vivre ici.
Nous serons mieux sans vous.
Allez, ouvrez !
Qu'est-ce qui se passe ?
Allez, ouvre, espèce d'abruti !
À moi.
Attrape, papa.
Allez, ouvrez !
Le directeur nous attend.
Allez, Jeff.
Allez, ouvre !
Jeff, allez.
Excusez-moi.
Je suis avec des joueurs.
Je suis avec des joueurs !
Désolé, M. Johnson, j'ignorais
que c'était vous. Entrez donc.
Et maintenant, mesdames et messieurs,
voici le grand moment de la soirée.
Les gagnants des 50 £ de ce soir
du concours de danse Freestyle :
Miss Evie Turner et M.
John Whittaker.
Comme vous avez dû le remarquer,
une autre équipe gagnante
nous a rejoints,
dont nous sommes tous très fiers,
l'équipe de rugby de la Ville !
Allez, la Ville !
Je vais demander à quelques-uns
de ces hommes célèbres
de bien vouloir venir remettre
leurs prix aux gagnants.
Len Miller et Maurice Braithwaite !
Allez, Len, allez, Maurice.
Attendez que j'aie fini ça.
Allez, Len !
Len Miller, Capitaine de la ville,
et Maurice Braithwaite.
Ça va ?
Merci, Len,
merci, Maurice.
Et maintenant, place à la danse.
Un "Excusez-moi" général
et que le meilleur gagne !
- Excusez-moi.
- Pas celle-là.
Il a dit un "Excusez-moi" général.
Tu veux un coup de poing, chéri ?
Oui.
Tu ferais mieux de sortir
et on s'excusera dehors.
Attends une minute.
Arrête !
Espèce de...
Alors, de quoi s'agit-il ?
Foutu porteur de sac.
- Je voulais vous demander.
- Quoi donc ?
- Vous vous appelez Johnson, non ?
- Oui, c'est ça.
Vous êtes un éclaireur pour la ville.
On peut le dire.
Pouvez-vous m'obtenir un essai ?
Attendez !
Attendez une minute, mon gars.
Pourquoi vous ne venez pas
me voir jouer ?
J'ai besoin de quelqu'un
pour m'encourager.
Vous pouvez vous encourager vous-même.
Vous ne me ferez pas aller là-haut
à mourir de froid pendant une heure.
C'est mon premier jeu,
beaucoup de choses en dépendent.
- Vous n'êtes pas obligé de le faire.
- C'est un travail.
Si je joue bien et qu'ils me signent,
je pourrais avoir 300 ou 400 £.
Je suis sûre
qu'ils vous donneront tout ça.
C'est exactement le genre
d'encouragement dont j'ai besoin.
Venez voir, j'aimerais que vous veniez.
Si je voulais y aller, je le ferais.
Je l'ai dit, je ne veux pas.
- Souhaitez-nous bonne chance, alors.
- Elle sera avec vous.
Je ne vous souhaite pas
ma bonne chance.
Je vais devoir me débrouiller
avec avec la mienne, alors, non ?
C'est ça, Frank !
Bien joué, mon gars !
Comment s'appelle-t-il, Wade ?
Machin.
Frank Machin.
Charles est ici.
Salut, Charles.
- Charles.
- Gérald.
Passe le ballon, Gower.
Passe le ballon, imbécile !
Passe le ballon, abruti !
Allez, Gower, vas-y !
Passe ce foutu ballon à l'avenir,
espèce d'idiot !
Va te faire foutre.
Allez, Gower,
débarrasse-toi de ce satané ballon !
- Allez, Gower !
- Passe le ballon, mec !
Putain de merde !
Gower, à quoi tu joues,
espèce de grenouille ?
Entraîneur, entraîneur !
Viens ici.
Quel est ton nom ?
Comment ça, arbitre ?
C'est pas moi !
- Je ne l'ai pas touché. - Vous direz ça
au président de la Ligue de Rugby.
Je le jure devant Dieu,
je ne l'ai jamais touché.
Regardez mes poings,
il n'y a pas de sang dessus !
- Allez, dégagez !
- Il a pris une sacrée raclée...
Putain de merde !
Il est indigne d'être sur un terrain.
Oui.
Ne reviens plus jamais ici !
Ils se sont trompés de personne.
Vous croyez, M. Slomer ?
Bien sûr. C'est aussi évident
que le nez sur votre visage.
Ce n'est pas
ce que j'appelle du football.
C'est un jeu difficile, Charles.
Personnellement, j'aime voir un homme
jouer comme s'il le voulait vraiment.
Un coup de maître, Frank !
Vous avez fait un malheur.
Vous avez apprécié ?
Allez, mon garçon,
ils ne vont pas vous lâcher.
J'étais assis en plein
milieu du comité.
Ne vous excitez pas, papa.
Allez, je vous paie un verre.
- Vous prenez quoi ?
- Je vais prendre une bière.
Deux bières, s'il vous plaît.
Ils seront du même avis
que moi, mon garçon.
Peut-être qu'ils ne le montreront pas.
Naturellement, pas comme moi.
Permettez-moi.
- Quoi ? - Non, permettez-moi,
j'insiste vraiment.
Un double, Bob.
Vous avez joué un bon jeu
aujourd'hui, Frank.
Oui, il a joué un coup de maître.
Je ne m'inquiéterais pas pour lui,
il est un peu mou.
Comment avez-vous trouvé la ville ?
Je commence à m'y faire.
Oui, c'est ce que j'ai compris.
Dommage pour Taffy Gower.
- Où il en est ?
- Ils l'ont emmené à l'hôpital.
Je crois que c'est un nez cassé.
Vous savez, pour un petit gars
leur mêlée a un sacré punch.
C'est de la malchance.
Oui, ça l'est.
On ne vous a
pas encore signé ici ?
Non, ils n'ont pas encore pris
leur décision.
Je ne pense pas
que ce soit trop difficile pour eux...
N'est-ce pas ?
Au revoir, Frank.
Qui était-ce ?
Vous le savez, Frank.
Qui c'était, papa ?
Devinez... Allez-y, devinez.
Qui était-ce ?
C'est méchant, Frank.
C'est méchant.
Qui c'était, papa ?
Pourquoi avez-vous serré
mon poignet comme ça ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ?
C'était Weaver ?
Vous m'avez fait mal.
Juste parce que c'était Weaver.
Vous êtes beaucoup trop excité,
mon garçon.
Je pensais que vous saviez
que c'était Weaver.
J'ai été surpris,
qu'il me parle comme ça.
Il a dû être impressionné.
Vous croyez qu'il y a quelque chose ?
Oui.
Dans un match très ouvert, c'est le
nouveau joueur de la ville, F. Machin,
qui a enfoncé la défense des visiteurs
pour envoyer Hewitt marquer un essai.
Tu veux que je rentre
à la maison avec toi ?
Ce n'est pas un problème...
pas un problème pour moi.
Oui.
Viens si tu veux. Prendre le thé.
Ça ne gênera pas Mme Hammond.
Une petite coïncidence,
que je connaisse son mari.
Oui.
Pas si bien que ça, d'ailleurs.
Peut-être juste un an avant sa mort.
Dis donc, ce ne sont pas
ses chaussures, non ?
Pourquoi elle les garde ?
Je ne sais pas.
Depuis combien de temps
vis-tu ici, Frank ?
Environ cinq ou six mois.
Elle a des enfants, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Comment se débrouille-t-elle ?
Elle se débrouille bien...
elle se débrouille bien.
Elle a juste...
fermé les volets
et arrêté de vivre.
Ma femme m'a quitté
il y a dix ans.
Il fait chaud, maman, n'est-ce pas ?
Chaud... ?
Vous savez qu'on ne peut pas utiliser
tout ce charbon, M. Machin.
Ne vous inquiétez pas, je ramènerai
un chargement de la mine.
M. Johnson, voici Mme Hammond...
Ian, et Lynda.
Nous n'avons pas beaucoup de thé.
Ne vous en vantez pas.
M. Johnson pourrait avoir l'idée
qu'on est pauvres.
Asseyez-vous.
Alors, mon petit ?
Tu deviens très lourd !
Je sais !
Dis-moi...
qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai fait des courses
avec ma maman.
C'est vrai ?
Et où êtes-vous allés ?
On est allés voir notre père.
Comment s'est passé le match ?
Avez-vous gagné ?
Il a joué un coup de maître, Madame,
Un coup de maître.
Vraiment ?
Et ils l'ont signé ?
Non, ce n'est pas aussi rapide que ça.
Mais après le match d'aujourd'hui,
il pourra demander tout ce qu'il veut.
Pas vrai, Frank ?
Frank, c'est pas vrai ?
Je ne sais pas !
Ça ne leur rapportera rien
de refuser, tu sais, mon garçon.
Je suis sûre qu'ils vont le signer,
M. Johnson.
Oui, il prendra le large.
Il va prendre le large.
Vous serez très heureux.
À tout à l'heure, papa.
Ça ne te dérange pas que je t'aide,
n'est-ce pas, Frank ?
Pourquoi tu dis ça ?
Tu sais... je veux dire... si je peux
t'aider, je pense que c'est normal.
Oui... Je pense que c'est juste.
Ça ne te dérange pas ?
Non.
Je ne comprends pas
de quoi tu parles !
Alors, ce n'est pas grave.
À plus tard.
Tu sais, n'importe quand.
Oui, à plus tard, papa.
Vous jouez pour rien, alors ?
J'ai un salaire d'amateur... 30 balles.
C'est à peine un salaire.
Ils paient bien
quand ils vous signent.
Le vieux vous traite comme un fils.
Je ne dirais pas ça. Je l'appelle
'Papa' parce qu'il est vieux.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
- Que voulez-vous dire ?
- La façon dont il vous traite.
Dont il vous contemple.
Il vous regarde comme une fille.
Arrêtez avec ça.
Il est intéressé, c'est tout.
Je dirais qu'il est excité.
Eh bien, excité, alors !
Où voulez-vous en venir ?
Il n'a pas beaucoup de raisons
d'être excité à son âge.
Il a beaucoup fait pour moi.
Il n'a jamais travaillé de sa vie.
Comment savez-vous
qu'il n'a jamais travaillé ?
Parce que j'ai des yeux.
Il suffit de regarder ses mains.
Il a des mains horribles,
elles sont toutes molles.
Qu'est-ce que les mains
ont à voir là-dedans ?
Il a des mains horribles,
j'ai des mains horribles.
Nous ne sommes pas toutes des femmes.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Votre mari...
j'ai cru comprendre qu'il travaillait
chez Weavers Engineering ?
Qui vous a dit ça ?
Johnson.
Il a dit qu'il le connaissait.
Il a dû vous dire autre chose.
Non.
Je suppose qu'il a pensé que c'était
très... chevaleresque de votre part
d'aider une veuve, et tout ça...
Vous croyez ? Ce que les gens pensent
n'a aucune importance pour vous.
Ce n'est pas le cas.
C'est amener le nom d'Eric
là-dedans que je n'aime pas.
Vous savez, quand Eric est mort...
tout mon monde s'est éteint.
Il disait souvent qu'il ne savait pas
pourquoi il vivait.
Il disait...
"Pourquoi m'a-t-on laissé en vie ?"
Quand il est parti, j'ai senti que
je n'avais pas été correcte avec lui.
Je ne lui avais pas fait
se sentir à sa place.
Je ne devrais pas vous dire ça,
n'est-ce pas ?
Ça ne me dérange pas.
Non...
Je veux dire,
vous êtes ce que vous êtes.
Autonome...
Toute cette arrogance...
Vous n'avez pas l'air inquiet
comme l'était Eric.
J'en ai juste parlé parce que...
parce que je vous ai vue
cirer ses chaussures.
Ça vous dérange
si je les nettoie ?
Non...
Non... comme je l'ai dit...
Ça ne me dérange pas.
1 000 £.
1 000 ?
Une très grosse somme pour un joueur
qui vient d'entrer dans le jeu.
Je veux 1 000 comptant.
Écoutez, Frank... on ne fournit pas
une police d'assurance complète.
C'est une offre très juste
qu'a faite M. Riley.
Je veux 1 000 £... comptant.
Écoutez, on n'essaie pas
de vous imposer quoi que ce soit.
Mettez-vous bien ça dans la tête.
Mais on représente d'autres personnes,
on est responsables de l'investissement
judicieux de leur argent.
Je ne peux pas changer d'avis.
Je sens que je les vaux.
Qu'en pense M. Slomer ?
Ma seule surprise, c'est que
vous discutiez d'un tel chiffre.
Quel chiffre suggérez-vous ?
Je suis loin d'être convaincu qu'il soit
le genre de joueur qu'on veut.
Vous réalisez, tout comme Frank,
j'en suis sûr...
que nous ne sommes pas
le seul club à être intéressé ?
On n'est pas là pour se soucier
des autres clubs.
Mais pour décider si
on le veut ou non.
Eh bien, vous avez eu mon avis.
Frank, pourrais-tu attendre
dehors une minute ?
Comment ça va, Frank ?
Vous vous êtes arrangés ?
Ils sont en train d'en parler.
Laissez-moi vous offrir un verre.
Un whisky ? Un whisky, Bob.
Je suis Phillips, du City Guardian.
Inutile de prendre ça au sérieux.
Pourquoi pas ?
Ce n'est qu'un jeu, mon vieux.
Ce n'est qu'un jeu...
pour le bénéfice de Weaver.
Vous voulez dire qu'ils agissent
comme ça juste pour Weaver ?
C'est son argent qu'ils distribuent.
Le sien ou celui de Slomer.
Si Slomer vous déteste,
Weaver vous achètera par dépit.
Vous avez un bleu qui arrive.
Non, Weaver ne vous aurait pas fait
venir ici juste pour dire "ta-ta".
Frank.
Quel est votre but,
Frank, si on ne vous signe pas ?
Je ne sais pas.
Je continue comme ça.
Vous ne pouvez pas changer d'avis ?
Sur l'étalement du paiement ?
Non.
Non, 1 000 comptant.
Je crains qu'il n'y ait
rien d'autre à faire.
Vous n'allez pas me signer ?
C'est terminé.
Il le faudra bien.
Félicitations, Frank.
On ne bouge plus.
Et voilà..
Tu ne vas pas le lire ?
Oui.
Ne dépense pas tout d'un coup
d'un coup, hein, mon garçon ?
Alors, Frank, qu'est-ce que tu ressens,
mon garçon ?
Pas grand-chose.
C'est un peu rapide.
C'est sans doute ma faute.
J'aime que ces choses soient réglées.
Je suppose que cela ne te dérange pas.
Pas maintenant, je pense.
As-tu eu d'autres offres ?
Non... du moins,
je n'ai rien entendu.
Si c'est le cas,
tu sauras quoi dire...
propriété de la Ville.
Mieux vaut s'en assurer, Frank.
Fairfax Street...
ça me dit quelque chose.
Oui. Un type appelé Hammond
vivait là.
Il a été tué chez vous...
Chez Weaver.
J'ai des relations avec sa veuve.
Hammond.
Oui, Eric Hammond ?
Oui.
Je me souviens de l'enterrement.
Comment il a été tué ?
Plutôt méchant.
Il travaillait avec un tour.
Très imprudent.
Il utilisait une lime à main.
Elle s'est détachée
et l'a transpercé.
On a eu l'impression
qu'il l'avait fait exprès.
Exprès...
Oui.
Drôle de façon de se suicider.
Elle n'a pas eu d'indemnité.
L'affaire s'est retournée contre elle.
On lui a donné un peu... pas beaucoup.
Au bout de la rue,
ou la porte d'entrée ?
Le bout de la rue, ça ira.
Bien.
- Bonne nuit, Frank.
- Bonne nuit, M. Weaver.
Frank ! Hey, Frank !
Salut, papa.
Qu'est-ce que tu fais ici, alors ?
Tu as signé ?
Ils t'ont fait signer ?
Ils ne voulaient pas de moi, papa.
Ils ne voulaient pas de moi.
Vous auriez dû les voir.
Autour de ce Weaver comme un...
une meute de chiens
autour d'une chienne.
Je leur ai dit quoi faire
avec leur argent sale et dégoûtant.
Tu n'as pas fait ça ?
Si.
Tu ne pleures pas
à cause de ça ?
Tu ne pleures pas ?
Alors tout ça pour rien, hein ?
Hé, papa.
Je te faisais seulement une blague !
Je plaisantais.
Combien penses-tu ?
A toi de me le dire, Frank.
Tu me le dis.
1 000 £.
Non...
Si.
- Tu veux voir le chèque ?
- Oui, je peux le voir ?
Toi et moi, Frank...
c'est nous.
Tu en veux combien, papa ?
Oh, non, Frank.
Comment ça, 'oh, non, Frank' ?
- Oh, non, Frank, je...
- Papa, écoute.
Je ne me réjouis pas
de recevoir des coups de pied
sur un terrain de foot
pour amuser les autres.
Je n'aime ça
que si on m'a payé grassement.
Je veux que tu en partages
une partie.
Non, Frank, je n'en veux pas.
Très bien, alors.
Je t'en enverrai un peu.
Non, attends, Frank.
Je n'ai pas fait ça pour l'argent.
Ce Johnson a appelé tout à l'heure.
Cet ami à vous.
Je viens de le voir.
Il a attendu tout ce temps ?
C'était il y a des heures.
Il aime sortir un peu.
- Vous devriez avoir des amis
de votre âge. - J'en ai.
Ils m'ont signé.
Vous n'avez pas entendu
ce que j'ai dit ?
Si.
Vous êtes content ?
Vous le serez aussi
quand vous devinerez combien il y a.
- Je n'en sais rien du tout.
- Allez essayez de deviner.
Devinez juste combien
vous pensez que je vaux.
3 pence ?
Attention, attention...
vous avez fait une blague.
Ne faites pas des blagues comme ça,
vous pourriez vous blesser.
Allez, devinez.
Allez...
Non...
Je ferais mieux de vous le dire,
vous êtes si enthousiaste.
1 000 £.
Vous êtes un grand singe.
Vous ne me croyez pas ?
Regardez, j'ai le chèque
dans ma poche.
1 000 £ en lettres et en chiffres.
Signé, scellé et livré,
Frank Machin.
Ils m'ont ramené dans leur voiture.
une foutue Bentley !
C'est très bien.
Vous ne semblez pas très enthousiaste.
C'est un peu plus que ce que j'ai reçu
quand mon mari est mort.
Voilà qui est sacrément élégant
de votre part !
Vous n'avez pas eu à faire
quoi que ce soit pour ça.
Vous voulez dire que je n'ai pas eu
à me faire tuer pour ça !
Certaines personnes
ont la vie faite pour elles.
C'est vrai, Mme Hammond, et certaines
personnes la font pour elles-mêmes.
Il est temps que vous enleviez
cette tonne de roche de vos épaules.
Et ne me réveillez pas le matin,
je pourrais être mort !
Cet argent...
ça veut dire
que vous allez partir maintenant ?
Non.
Je ne pense pas.
C'est terminé.
...si petit...
...si... petit...
Vous devriez le ramener chez lui.
Il ira bien quand il sera à l'air frais.
Mettez-le au lit.
Elle ne comprend pas...
Elle se fait toute petite...
Allons, qu'est-ce qu'il y a, Frank ?
Elle est si... elle est si petite.
Il va bien, il est encore
dans les vaps, c'est tout.
Attrapez-le...
Elle est si petite, bon sang...
Arrives-tu à monter, Frank ?
Elle ne me donne rien.
Elle ne me donne rien, bon sang !
Si j'étais du genre à me marier,
ce que, Dieu merci,
je ne suis pas, monsieur,
le genre d'homme que j'épouserais
serait un arrière de rugby.
Il trouverait la touche,
je trouverais la touche,
- On se toucherait tous les deux...
- Frank.
On serait bien au milieu
de la nuit, on trouverait...
Oh, le patient est réveillé !
On a entendu tous tes subconscients
machin-chose, hein, M. Weaver ?
Mon sac...
Qu'est-ce qu'il veut ?
Mon sac.
Mon sac !
Du calme, mon gars, du calme !
- Il avait un sac ?
- Mon sac.
C'est ça ?
Et tu as quoi là-dedans ?
Cadeaux.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- Des cadeaux !
Allez, venez.
Qu'en pensez-vous ?
- Vous l'avez achetée ?
- Oui.
C'est plutôt pas mal, non ?
- Vous n'allez pas laisser cette chose
ici, non ? - Pourquoi pas ?
Vous ne sourirez pas quand vous
viendrez faire un tour avec.
Il peut vous emmener le dimanche
après-midi maintenant, Mme Hammond !
Ne vous inquiétez pas, vous ne me ferez
jamais aller dans ce truc.
C'est comme rouler
dans sa propre salle de séjour !
Viens, Ian, on va faire un tour.
Ne fais pas attention
à ta mère, viens.
Attention à ta tête.
Il doit manger !
Il doit retourner à l'école !
Ne vous en faites pas, je l'emmènerai
là-dedans, on ne sera pas long.
Frank, nous y sommes.
C'est Frank !
Frank Machin !
Allez, Frank.
Allez, montre-leur ton sourire, Frank.
Allez, souris-leur, Frankie !
Tu ne devrais pas être ici.
Je te ramène chez toi ?
Je vais bien, papa.
He'd push hard, l'd push hard
We'd both push hard together
There we'd be in the middle of the night
pushing hard together
If I were the marrying kind, old girl
which, thank the Lord, l'm not, sir...
- Tu es venu, Frank ?
- Comment vas-tu, alors ?
- Vous savez où sont les toilettes ?
- Oui, en haut des escaliers, là.
Viens, Frank.
C'est moi, Maurice.
Je sais que tu es là-dedans,
espèce de grenouille stupide !
Qu'est-ce qu'il y a, tu boudes ?
Frank, sors de là, veux-tu ?
On va jusqu'où ?
J'ai pensé qu'on pourrait
prendre la journée.
Aller se promener à la campagne.
Ça ne vous dérange pas, hein ?
On ne peut pas vraiment
sortir maintenant, non ?
On peut arrêter la voiture et
faire demi-tour, si vous souhaitez.
Ne serait-ce que pour le bien
des enfants, ça vaut le coup.
Vous ne croyez pas ?
Allez, Ian.
C'est un bon garçon.
Allez, viens.
Venez au suivant.
Allez, Ian, tu lances, alors.
Allons jouer au foot, Lynda.
Donne-le-moi !
Tiens, je t'ai eu !
Je t'ai eu !
Lâche-le ! Lâche-le !
Tourne et tourne et tourne...
Allez, Ian, mets-nous un but.
Allez Ian, mets-nous un but.
Allez, vas-y.
Margaret, attrapez-le !
Je ne suis pas douée pour attraper.
Allez, Lynda.
Allez, viens.
Attrape-le.
Frank !
Attrapez-le !
Vous voyez, c'est facile.
Allez, envoyez-le.
Regardez qui ne peut pas attraper !
Allez, Ian...
Allez, Ian.
Allez, attrape ça.
Prêt ? Attrape celui-là.
Très haut dans le ciel.
On a perdu le ballon !
Frank, emmène-moi avec toi !
Lynda !
Lynda.
Lynda, arrête de faire ça, tu vas faire
tomber M. Machin tomber dans l'eau.
Fais attention !
Lynda !
Fais attention, mon amour.
Maman, tu nous as vus.
Pourquoi vouliez-vous aller faire ça ?
Je voulais juste me rafraîchir un peu.
Un, deux, trois...
- Maman, tu nous as vus ?
- Oui, je vous ai vu.
Viens, Ian.
Je vais changer de chaussures.
Allez, vas-y !
Il l'a fait !
Machin !
Viens ici !
Vous avez fait du bon boulot !
Oui, M. Wade.
Allez, les deux fées,
sortez d'ici.
Tu devrais venir, Ken, et jeter un oeil
sur ce que tu as !
Je vais venir vous montrer
ce que j'ai, d'accord.
Allez, je suis sérieux, sortez de là.
Hé, il te reste de la bière ?
Len, allez, mets-leur
un coup de tuyau d'arrosage.
Allez, de l'eau froide !
C'est gelé,
espèce de grenouille stupide !
En plein sur celui-là !
C'est très joli.
Oh, c'est charmant !
C'est magnifique.
C'était un bon match, tu sais.
Il a l'étoffe...
Ce n'est pas Frank Machin, là-bas ?
Si, c'est lui, chérie.
Il aime les enfants, non ?
Il n'est pas tout à fait
comme je l'imaginais.
En plein dans le mille.
On fait une passe aérienne comme ça.
- Prêt, Frank ?
- Oui, un instant.
Tu as vu Cléopâtre ?
Elle a l'air bien, non ?
Tu veux le rencontrer ?
- Oui, demande-lui de venir.
- Frank !
- Viens par ici un instant.
- L'Empereur appelle.
Vas-y doucement, espèce de cinglé.
Bien joué, Frank. Bien joué.
Ccomment tu te sens ?
- Champion.
- Bien.
J'aimerais te présenter ma femme, Frank.
Enchanté.
Frank Machin. Vous êtes l'un des piliers
de la Ville, selon mon mari.
C'est un soulagement.
Il n'a pas l'air
d'être un géant très sociable.
Il est probablement timide.
J'ai déjà demandé à mon mari de nous
présenter, mais il est tellement lent.
J'aime rencontrer ses protégés
de temps en temps.
Je pense qu'il les garde parfois
trop pour lui.
Toutes ses étoiles.
Nous n'avons pas d'étoiles
dans ce jeu, Mme Weaver.
C'est du foot.
Alors, qu'est-ce que vous avez ?
Des gens comme moi.
J'ai soif, je vais y aller.
Heureux de vous avoir rencontrée.
- Au revoir, Machin.
- Au revoir, Frank.
Tu as fait un super match,
continue comme ça.
Machin.
Vous vous êtes très bien
débrouillé aujourd'hui.
- Merci, M. Slomer.
- Oui, très bel essai.
Oui, très bien, en effet.
Continuez comme ça.
Merci, M. Slomer.
- Allez, attention à la porte.
- Bonjour, Frank.
Salut, Papa.
Walking back to happiness
Said farewell to loneliness
I never knew l'd miss you
Tu portes quoi quand il fait chaud ?
Où est parti ton
mari, à la pêche ?
Ouais, il a laissé ses foutus
appâts à la maison, et le reste !
l'm makin' up for things l've said
And mistakes to which they led
Hé, chérie,
montre-nous ta personnalité !
Hey, Maurice, comment est ta gonzesse ?
- Qui ? Judith ?
- Oui.
Est-ce qu'elle arrive
avec le vieux... un-deux ?
Fais gaffe, Frank.
Fais attention à ne pas pousser
le bouchon trop loin.
Maurice, tu sais que je t'aime, non ?
Je ne suis pas un drapeau
que tu peux agiter dans la rue.
Tu as besoin d'une bonne bagarre,
Maurice, tu le sais, hein ?
Les femmes !
Putain de femmes !
Walking back to happiness
Again
La voilà qui arrive.
Elle a amené sa mère avec elle.
- Bonjour.
- Bonjour, mon amour.
C'est la gonzesse dont je te parlais.
Écoutez comment il parle de moi !
Je reviendrai quand tu auras fini.
Vous auriez dû venir
il y a quelques minutes.
- Enchanté, Judith.
- Il vous a dit mon nom, alors ?
- Ça et... d'autres choses.
- Faites attention, Tarzan.
- Oh, oui... c'est Pam.
- Bonjour.
- Enchanté. - Bonjour, Pam.
J'ai vu votre essai cet après-midi.
J'ai eu une bonne passe.
N'est-il pas modeste ?
- Voulez-vous un verre ?
- Gin et orange.
Gin et orange.
- Judith ?
- Gin et tonic, s'il vous plaît.
Gin et tonic.
Hey, Keith ?
Un petit service, Keith.
Allez, un petit service.
Et maintenant, mesdames et messieurs...
Y a-t-il des volontaires ?
Quelqu'un veut danser, chanter,
fredonner, montrer ses muscles,
faire un strip-tease, danse de
l'éventail ou danse des bulles ?
Allez, Maurice !
Allez, Maurice, fais une danse !
Je vois que nous avons quelques
héros de notre ville ici ce soir...
dont notre vieil ami,
Frank Machin.
Allez, Frank, une chanson.
Allez, Frank.
Bien. Prends ton micro.
Bien.
Here in my heart
l'm alone and so lonely
I just yearn for you only
Here in my heart
I long to hold you
Hold you so near
Ever close to my heart
So, darling
Say that you care
Take my love
I give gladly
Surely you know
I need your love so badly
Here in my heart
My life and my all, dear
Here in my life
And stay here in my heart
Hé, allez, ouvrez la porte.
Il n'y a pas de guerre en cours !
Désolé d'être en retard.
- Ce n'est pas grave.
- Ça va, alors.
- Vous avez bu. - Vous demandez pas
comment on a joué ?
Pourquoi, vous avez joué
jusqu'à cette heure-ci ?
Non, je suis sorti avec les copains.
Vous savez...
- Vivre... - Vous avez dû passer
un moment difficile.
En fait, oui.
Vous êtes ivre.
Vous êtes revenu ici ivre.
Ce n'est pas un crime !
Vous n'êtes pas ma mère !
Ni quoi que ce soit d'autre..
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je vais vous dire...
J'aimerais beaucoup...
si vous me laissiez vous appeler
"Rayon de soleil"...
Margaret.
"Rayon de soleil".
"Rayon de soleil"...
Ian ! N'en mets pas
sur tes vêtements !
- Lynda ?
- Oui, maman ?
- Où es-tu, chérie ?
- Dans la cuisine.
C'est bon, je me demandais juste
où tu étais.
Oh, je... je ne savais pas
que vous étiez là.
J'allais juste faire le lit.
Je pars au travail dans une demi-heure.
Je ne vous ai pas entendu rentrer.
Je ne sais jamais où j'en suis.
avec les... enfants en vacances.
- Non, Frank, non !
- Ça va aller.
Maman...
Va-t-en, Lynda.
Va-t'en, Lyn.
Qu'est-ce que tu fais, Mam ?
Va jouer dehors,
Lynda chérie.
Maman !
Va-t-en, Lynda.
Va-t'en !
Vous êtes un homme !
Vous êtes un putain d'homme !
Vous ne dites rien ?
Tu as fait une sacrée connerie
avec cet avant-centre !
Il ne jouera pas avant six mois !
Tu ferais mieux de faire attention
à ne pas être suspendu !
Qu'est-ce que je pouvais
faire d'autre ?
Ce gros type vient du côté aveugle
chaque fois qu'il y a une mêlée.
Je me mets juste sur son chemin,
il ne regarde jamais.
Reste sur son chemin !
Je place mon épaule sous sa mâchoire...
- Il tombe comme un enfant.
- C'est vrai !
Je commence à compter les fois
où il a contourné la mêlée.
14 fois. J'ai dû toucher
chaque partie de son visage.
Vous auriez dû le voir.
Bradshaw, c'est son nom.
Et la quinzième fois qu'il est venu,
ils l'ont emmené...
- À plat.
- Il l'était sacrément !
On a dû entendre le craquement
sur tout le terrain.
Ça prouve juste
que je suis un bon défenseur.
Bonjour, Charles.
- Bonjour, Frank, comment ça va ?
- Champion, M. Slomer. Champion.
J'espère que vous ne donnez pas trop
trop de secrets commerciaux.
As-tu changé d'avis
sur Frank, alors, Charles ?
Du calme, John.
Quand Weaver l'a signé la première fois,
j'ai cru qu'on faisait une erreur.
Mais ça ne me dérange pas
de l'admettre.
Ce grand garçon me donne
autant de plaisir sur ce terrain
que n'importe qui aujourd'hui.
Mais ça n'a rien à voir
avec le passé, jeune homme.
- Rien de tel.
- Oh, non... bien sûr que non.
Salut, Ed.
J'ai noté que mes photos sont
de plus en plus petites dernièrement.
- Tu veux bien régler ça ?
- Voilà le Tigre.
Et mets un peu de sourire
sur mon visage quand je marque.
Salut, Maurice.
Tu fais quoi ?
Rien, j'attends juste Judith.
Deux, Jack.
J'essaie de prendre mes plaisirs
tranquillement.
Quand je vois ces grenouilles
rassemblées, je...
leur lance une ligne, c'est tout.
Oh, oui... je t'ai ramené
ton courrier du terrain.
Une demi-douzaine. Une par semaine,
c'est à peu près mon record.
Pourquoi tu n'amènes pas cette...
femme ici un jour, cette Margaret ?
Elle ne viendrait pas.
- Foutus écoliers !
- Pourquoi elle ne viendrait pas ?
C'est un oiseau d'intérieur.
Tu veux la garder pour toi tout seul
sans la montrer, alors ?
Moi ?
Non, c'est un oiseau d'intérieur,
je viens de te le dire.
Maintenant, ferme-la.
Attention à ce tigre, Maurice,
il va t'arracher la main.
- Je peux le gérer, Ed.
- Fais attention.
Maurice....
Maurice.
Lis ça.
Allez.
"Cher Frank Machin,
j'ai aimé vous regarder jouer..."
"les rares fois
où je regarde le match."
"Pardonnez-moi si..."
"Peut-être pourriez-vous passer
prendre un verre cette semaine."
"Mercredi après-midi serait très bien.
Cordialement, Ann Weaver."
Ann Weaver ?
Tu ne vas pas y aller, non ?
Lis le P.S.
"Inutile d'amener
un de vos turbulents coéquipiers."
Ça doit être une blague, non ?
Tu ne prends pas ça au sérieux ?
Pourquoi pas ?
- Je n'ai rien à perdre.
- Je n'en serais pas si sûr.
- Elle me trouve beau, c'est tout.
- Embrassons-nous, tu veux ?
Ne commence pas avec ça, Maurice.
Attention, Tarzan !
Qu'est-ce que vous lui faites ?
Allez, je veux qu'il me reste
un peu de mari !
Comment ça... "mari" ?
Il ne vous l'a pas dit ?
- On vient de se fiancer.
- Tais-toi !
Fiancés ?
Pas étonnant.
Pas étonnant qu'il ait été si dur !
Que le Seigneur vous aide.
Un baiser, chéri.
Félicitations, Maurice.
Les cloches vont sonner quand, alors ?
C'est prévu pour Pâques.
Tu riras bien assez
quand ça t'arrivera, Tarzan.
"Quand ça m'arrivera" ?
Je me battrai bien plus que ça.
Non, elles ne sont jamais satisfaites,
n'est-ce pas, Maurice ?
Les femmes !
Elles ne me font pas peur, Maurice.
Elles ne me font pas peur...
Joyeux Noël.
Joyeux NoëI.
Nous organisons une fête
le soir de Noël.
- Vous viendrez, bien sûr ?
- On a un match la veille de Noël.
C'est un samedi.
Mais je pourrais venir après.
Alors, venez.
Un joueur professionnel n'a pas besoin
d'un travail à temps plein, non ?
Non, sauf si on est intéressé
par l'argent.
- L'êtes-vous, Frank ?
- J'aime l'utiliser à bon escient.
Comme quoi, par exemple ?
Comme aider les gens,
des choses comme ça.
C'est pour ça que vous avez acheté
une si grosse voiture ?
Je dois dire que vous avez
très bien réussi.
C'est comme ça, Mme Weaver.
Vous voyez quelque chose,
vous sortez et vous l'avez.
C'est aussi simple que ça.
Vous donnez l'impression
que c'est très simple.
Vous aimez les jardins ?
- Non.
- Oh, Frank...
Prenez un autre verre.
Servez-vous.
- Vous ne jouez pas
cet après-midi ? - Non.
Vous me plaisez.
Vous êtes comme un gros chat.
Vous êtes toujours en mouvement,
je n'ai jamais vu quelqu'un de si agité.
Venez vous asseoir.
Je ne suis pas sûr
que je devrais être ici.
Frank, ne prenez pas
cette attitude idiote.
Venez vous asseoir.
Il ne s'est rien passé
qui puisse vous contrarier ?
Non, rien.
Il n'y a pas de raison
de se sentir gêné.
- Je ne sais pas...
- Ne parlez pas.
- Je pense que je dois partir.
- Oh, pourquoi ?
Je trouvais
que vous vous conduisiez si bien.
- Je ne pense pas que ce soit juste.
- Oh, "juste" !
Vous ne vous sentez pas...
vous savez, à côté de la plaque ?
Ça se pourrait.
Eh bien, ce n'est pas la peine,
vous voyez bien...
Ce n'est pas
à cause de Mme Hammond, non ?
- Mme Hammond ?
- La femme avec qui vous vivez.
Je loge chez elle.
Peu importe comment vous voyez ça,
c'est elle ?
Je pensais à M. Weaver.
Oh, je vois.
Je pense que je vais partir.
Vous partez ?
- Ecoutez, je pense que...
- Inutile d'expliquer, Frank...
- Vous ne semblez pas comprendre.
- Soit vous entrez, soit vous partez !
Dis-le... dis-le, dis-le...
Dis-le !
Pourquoi tu ne le dis pas ?
Dire quoi ?
Dire que tu as des sentiments pour moi.
Frank, je ne peux pas.
Pas encore.
Mais tu me connais.
Et comment j'ai été pour toi.
Je ne peux pas laisser aller
mes sentiments. Pas encore.
Pas pour qu'ils soient brisés
comme avec Eric et...
que tout soit pris
par un seul être et... meurt.
Tu dois me laisser du temps, Frank.
Il se peut qu'on n'en ait plus assez
pour en profiter d'ici là.
Je ne sais pas...
Tu voudrais peut-être juste
m'entendre le dire, tu...
Tu pourrais penser que c'est tout
ce que ce que tu voulais, et partir.
Mais tu continues
à te battre contre moi.
Je ne peux pas être si mauvais.
Quand vas-tu
nous donner un peu de paix ?
- Je monte avec toi, non ? - Mais tu me
donnes l'impression que j'achète,
que je ne fais qu'acheter,
et ce n'est pas le cas !
Eh bien, c'est moi.
Je suis comme ça.
- Je n'ai rien de plus à te donner,
Frank. - Tu ne le penses pas.
Et si tu arrêtais de me torturer,
en me disant ce que je dois ressentir,
si seulement tu me laissais
un peu tranquille...
Tu es si... grand, Frank, si stupide.
Tu ne me laisses aucune chance !
Oh, mon Dieu...
Maurice !
Mauri...
Eh bien, Machin.
- Que voulez-vous ?
- Bonjour, Frank.
Entrez, on ne va pas vous manger.
Gérald, tu n'offres pas un verre
à ce jeune homme sauvage ?
Un whisky fera l'affaire.
Mme Weaver.
Ils font beaucoup de bruit en bas.
C'est la dernière fois que j'ouvre
ma maison à cette foule.
Toutes les racailles de la ville
semblent être ici.
Vous avez été blessé de partout
cette semaine, jeune homme.
Oui...
Ça va aller...
Il va devoir apprendre
qu'il doit payer pour son ambition.
Mais je pense que cela gâche
son apparence.
Ça vous fait mal, Machin ?
Non.
Je ne sens rien.
Ne faites pas attention à eux.
M. Slomer est votre nouveau fan.
Vous semblez avoir
le genre de charme qui lui plaît.
Je crois ne pas être le seul à trouver
quelque chose d'intéressant chez Frank.
Qu'entendez-vous par là ?
Gerald, il fut même un temps
où vous étiez très impressionné par lui.
J'ai porté ce garçon.
C'était mon dos,
celui de personne d'autre.
Essayez-vous de me dire
que vous m'avez porté, c'est ça ?
Oui...
depuis le tout début.
J'ai joué moi-même
dans cette équipe minable.
Mais vous ne vous rendez pas compte
de l'aide que vous avez reçue, Frank.
Ecoutez...
est-ce que je suis un bon joueur
ou pas ?
La seule raison de votre présence dans
cette équipe est que M. Slomer le veut.
Allons, Ann.
En tout cas, je pense que Frank
en a eu assez pour aujourd'hui.
Je vois à mon oignon
qu'il est 11 h 30.
Il est temps de partir.
J'aime voir Noël à la maison.
Inutile de descendre.
Le jeune homme veillera à ce que
je n'aie pas d'ennuis avec vos fêtards.
Joyeux Noël.
Dites-moi, Frank...
vous êtes-vous laissé aller
à ce que j'appelle...
la faiblesse de Mme Weaver
pour les convenances sociales ?
C'est votre affaire ?
C'est à vous de décider.
Non.
- Vous avez eu une bonne saison
jusque là Frank. - Jusqu'à aujourd'hui.
- Jusqu'à aujourd'hui.
- Oh ! Je vois ce que vous voulez dire.
Pourtant, les fausses dents peuvent
être plus belles que les vraies parfois.
Que pensez-vous des miennes ?
- Elles ont l'air très soignées.
- Sont-elles fausses ou vraies ?
Fausses, mais elles pourraient
être vraies.
Elles sont fausses.
Vous êtes dans une position délicate
avec Weaver, vous savez.
Je sais qu'il ne m'aime pas
depuis un moment.
Il pensait avoir une sorte
de propriété sur vous.
Il n'aime pas
que cela lui soit retiré.
En tout cas...
tout ira bien tant que je serai là.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Oui.
Très bien.
Je vous souhaite un joyeux Noël.
Joyeux Noël.
Vous êtes bien Frank Machin ?
Vous avez l'air différent
sur le terrain...
Comme un tigre.
Vous êtes pâle.
Ça ne va pas ?
Est-ce que je suis un bon joueur ?
On monte là-haut
trouver une chambre vide, hein ?
For he's a jolly good fellow...
And so say all of us...
Weaver !
Vous n'êtes qu'un charlatan
sans tripes de 5e zone !
Il est tard.
Tu viens juste de rentrer ?
Frank, ça va ?
Oui...
Je vois que tu as eu un visiteur.
Deux.
- Tu ne les connais pas.
- Qui ça peut être ?
Ne sois pas si prétentieux.
Tu ne connais pas pas
tout le monde dans ma vie.
C'était la soeur d'
Eric et son mari.
Je ne savais pas qu'il en avait une.
Tiens.
Qu'en penses-tu ?
Qu'est-ce que...
- C'est... c'est toi ?
- C'était avant que je rencontre Eric.
- C'était quand, alors ?
- Juste à la fin de la guerre.
On travaillait dans une usine
de munitions. On faisait des bombes.
Tu aurais dû nous voir.
Que des femmes.
On a eu du bon temps.
- Tu n'étais pas mariée à l'époque ?
- Non.
J'avais quand même des petits amis.
On s'amusait bien ensemble.
Oui... Je parie que tu leur as bien fait
tourner la tête.
Ne raconte pas d'histoires
ni de mensonges.
Mon Dieu, Frank, qu'as-tu fait ?
J'ai une sale tête, hein ?
J'ai vieilli de dix ans... tu penses ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Tu t'es battu ?
Non, je les ai cassées.
Le dentiste a enlevé les morceaux.
Je ne suis pas dans le bon métier.
Ça a gâché ton apparence.
C'est ce qu'on m'a dit.
Une fille te l'a dit ?
Qui d'autre s'inquiète pour moi ?
Tu es allé chez Weaver, alors ?
Oui.
Tu as l'air malade, Frank,
tu n'aurais pas dû sortir.
Tiens, qu'est-ce que je vais faire...
avec les cadeaux pour les enfants ?
Tiens... prends...
Je vais les prendre
et les mettre dans leurs bas.
Et... j'ai le tien ici.
- Tu n'aurais pas dû t'embêter...
- Tu le veux maintenant ?
Qu'est-ce que c'est ?
Non, non...
garde-le pour demain matin.
Ne le gâche pas.
Tu éteindras la lumière ?
Je n'aurais jamais deviné
que tu avais fabriqué des bombes.
Pourquoi...
pourquoi ne viens-tu pas
te coucher avec moi ?
Il va faire froid et j'ai besoin
qu'on s'occupe de moi.
Tu sais que maman va toujours
se coucher avec le Père Noël.
Très bien.
Mais juste pour Noël, bien sûr.
- D'accord, j'y vais pour 5 £.
- Attention à la marche.
5 £ ?
Allez, c'est juste de l'argent.
Il est inquiet,
c'est toi qui l'as inquiété, Maurice.
Bien sûr, c'est un père de famille
maintenant, tu sais.
Oui, mais la famille de qui ?
Arrête ou je te ceinture
sur la banquette arrière !
Allons... juste parce qu'on a mis Frank
au pied du mur.
Très bien, Maurice.
Voyons ce que tu as dans le ventre.
- Voilà 10 £. - Oh, bon sang...
- Arrêtez le bus, je descends ici !
- Tu disais être un de mes amis ?
- Je suis un de tes amis,
je t'ai donné tout l'argent, non ?
Très bien, je te vois pour 10 £
Tu as quoi ?
Pas grand-chose.
Deux paires...
de rois !
Putain de bordel !
J'aurais parié
tout ce foutu bus puant là-dessus !
Je ne suis pas gourmand, Maurice.
- Elle va me tuer.
- Qui, Judith ?
- Elle le fera, c'est sûr.
- Dis-lui que c'est allé à la charité.
- Espèce de veinard !
- Tu appelles ça comme ça ?
- C'est bien ça.
- Ken, tu veux un coup de main ?
Ça se pourrait.
J'espère que tu sais ce que tu fais
avec l'argent.
Je peux m'en occuper, Len.
Oui... mais est-ce qu'il peut
s'occuper de toi ?
Va te faire voir, chéri.
Margaret !
- J'arrive. - Descends,
j'ai quelque chose à te montrer.
- On ne rentrera pas trop tard,
Mme Farrer. - D'accord.
Si vous sortiez pour...
vous acheter quelque chose ?
Non, c'est bon, M. Machin.
Je laisse ça ici pour vous, alors.
La voilà.
- Vous aimez bien ?
- C'est magnifique, ma chère.
Merci.
- Attends une minute...
- Quoi ?
C'est quoi le mat...
Mets donc ça.
Juste pour changer.
- Oh, non, Frank.
- C'est pour toi.
Il est ici,
il est à personne d'autre.
- Ne sois pas si bête, Frank, c'est...
- Je veux que tu le portes.
Écoute, il ne mord pas.
- Frank, je ne peux pas !
- Ce n'est pas moi qui peux le porter.
Allez...
Juste pour ce soir, alors.
Juste pour ce soir.
Au moins, c'est un début.
On ne rentrera pas tard, Mme Farrer.
Très bien, ma chère.
Au revoir, alors.
Au revoir.
J'ai peur que cette table
soit réservée, monsieur.
Vous avez raison, elle est réservée.
Pour nous.
- Je suis désolé, il y a une belle
table... - Si vous alliez ailleurs ?
On aurait pu aller à une autre table,
il ne faisait que son travail.
Son quoi ?
Tu appelles ça un travail ?
Se balader comme une
tante de 50 ans ?
Merci.
Bonsoir, madame.
Bonsoir, Mme Weaver.
M. Weaver.
Ravi de vous revoir.
- Bonjour, Tom, vous allez bien ?
- Très bien, merci, et vous ?
Vous asseyez-vous directement,
ou allez-vous au bar ?
Oui... je pense qu'on va d'abord
prendre un verre.
- Bonsoir, madame.
- Bonsoir, Bruce.
Et ensuite, madame ?
Une volaille ?
Le caneton est très bien ce soir.
Ou de la viande...
un bon steak ?
- Avez-vous de la viande rôtie ?
- Du rosbif, madame.
- Oui, et... des légumes ?
- Chou-fleur, pommes de terre ?
Merci beaucoup, madame.
Et pour vous, monsieur ?
Regardons ça...
Je vais prendre...
un bon morceau de steak...
saignant.
- Du chou, des pommes de terre.
- Pas de soupe, monsieur ?
Si, je vais en prendre,
mais qu'il y en ait plein.
Merci beaucoup, monsieur.
Quelque chose à boire ?
- Oui, on va prendre...
- Je vous envoie le sommelier.
Vous m'avez demandé quoi,
bon sang ?
Je parie qu'il va revenir
avec des oeufs frits et du bacon !
Attention à ne pas brûler
ses moustaches !
On n'aurait pas dû venir ici
si tu te comportes comme ça.
C'est nous qui payons, non ?
C'est tout ce qui les intéresse.
Non, c'est faux.
Pas si tu te comportes comme un porc.
Si je suis un porc, c'est quoi
ce tas de gros bâtards ici ?
Frank, je te l'ai dit.
Amuse-toi.
Cet endroit est fait pour ça.
Je sais comment traiter ces gens.
Comment ça va, chérie ?
Ils ont brûlé ta crème anglaise ?
Vraiment !
Ces vieilles dames, tu sais,
elles sont un peu dépassées.
- Vous commandez maintenant ?
- Merci.
Mme Weaver.
- Votre table est déjà réservée
pour vous. - Merci beaucoup, Thomas.
N'est-ce pas Frank Machin, là-bas ?
Je ne pense pas qu'elle obtienne
ce qu'elle attendait.
Non. Mais n'est-ce pas le cas
de tout le monde avec Machin ?
Donne-nous l'addition.
On s'en va.
Oui, monsieur.
- Puis-je avoir le manteau de fourrure ?
- Oui, madame.
Pauvre chose, je me sens
presque désolée pour elle.
Il y a un problème, monsieur ?
Je me fiche de payer pour ce qu'on n'a
pas eu, mais il a bien fait le compte ?
Je ne pense pas que ton pote
soit très doué en calcul.
- Je ne crois pas qu'il y ait d'erreur.
- Tu es sûr ? - Tout à fait.
Entendu. Bien. Je voulais juste
m'en assurer.
C'est pour ta peine.
- Ne le dépense pas n'importe comment.
- Merci, monsieur.
Bonjour, M. Weaver.
Bonsoir, M. Machin.
C'était Mme Weaver, n'est-ce pas,
au restaurant ?
Oui.
Vous n'êtes plus amis ?
- Avec qui ?
- Eux.
Non, je...
Je n'ai pas besoin d'eux.
Tu montes ?
Oui... dans une minute.
Je veux que tu danses avec moi !
Eh bien, Frank, voilà une belle journée
pour cet événement.
- Oui. - Vous sentez-vous
en forme pour samedi ?
- Champion, M. Slomer.
- C'est ce qu'il faut.
Impossible de se débrouiller
sans Frank, vous savez.
Félicitations. J'espère que vous serez
tous les deux très heureux.
Tu ne vas pas l'embrasser ?
Je reviens tout de suite, Margaret.
Félicitations, Maurice.
- Bonne chance. Prends soin d'elle.
- Merci beaucoup.
Bien joué, Judith.
Veille à ce qu'il continue.
Et pas de retour en arrière.
Merci, Frank.
Bonjour, M. Slomer,
comment allez-vous ?
Margaret !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi t'es-tu enfuie comme ça ?
Devant tous ces gens, et...
cette jeune fille...
Cela me rend honteuse.
Honteuse ?
Je suis une femme entretenue, Frank,
comment veux-tu que je me sente ?
Oh, mon Dieu...
Ce n'est pas bien, Frank.
Cette voiture...
moi dans ce manteau de fourrure...
vivant dans la même maison que toi...
Quand on a à faire à la saleté,
on a l'air sale.
Les gens ont des yeux, tu sais.
Tu te sens sale ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
On dirait que tu veux me pousser
vers une autre femme.
Je n'ai pas besoin
de le faire, non ?
D'après ce que je sais,
tu n'es jamais à court de filles.
Si tu penses ça, pourquoi
tu restes encore avec moi ?
Je suppose
que tu vas bientôt me quitter.
C'est la première fois
que j'en entends parler.
De mon départ.
Je sais comment tu es.
Je croyais que tu commençais
à être heureuse.
Heureuse ?
Je pourrais dire quelque chose,
mais non.
Eh bien, vas-y, dis-le.
J'aimerais t'entendre le dire,
t'entendre le dire complètement.
Tu ne comprends pas du tout,
n'est-ce pas ?
Tu peux toujours la vendre
si tu es si sûre que je vais partir.
Tu pourras bientôt ouvrir un magasin
avec tout ce que je t'ai acheté.
Tu n'étais pas obligé de nous donner
quoi que ce soit.
Tu n'as pas l'air de comprendre
pourquoi j'ai fait tout ça.
Si, bien sûr. Ça te fait te sentir bon,
te sentir grand,
tu aimes te sentir grand.
Tu n'apprécies pas une seule foutue
chose que j'ai faite pour toi.
Je t'ai donné une vie !
Une vie meilleure que n'importe
quelle autre femme de cette rue
- mais tu ne veux pas l'admettre !
- L'admettre ? Tu dois être fou.
Si je lève la tête dans la rue,
on me montre du doigt en disant
que je suis ta salope !
Qui dit ça ?
"Qui dit ça ?"
Mais écoutez-le !
Ils se moquent tous de toi,
te montrent du doigt, tu ne sais pas ?
Essayer d'être différent !
Et ils me montrent du doigt aussi,
et Ian et Lynda.
On n'est plus des gens convenables
à cause de toi.
Parce que tu t'exhibes chaque samedi
devant des milliers d'entre eux,
parce que tu n'es qu'un grand singe
sur un terrain !
Parce que tu veux que
je sois comme eux !
Tu veux que je rampe
comme les autres.
Eh bien, regarde les autres !
Regarde-les bien !
Regarde bien les foutus gens d'ici !
Il n'y a pas
un seul homme parmi eux.
Vous êtes à plat sur le dos,
et le monde rampe sur vous !
Parce qu'ils n'ont pas les tripes,
tu comprends ça ?
Ils n'ont pas le courage de se lever
et d'aller de l'avant comme moi !
Crie autant que tu veux.
Mais fiche le camp d'ici !
Je ne veux plus de
toi dans ma maison !
Tu sais que tu as besoin de moi.
- Pourquoi tu ne l'admets pas ?
- Laisse-moi tranquille !
Je ne te laisserai pas tranquille,
avant que tu ne l'admettes !
Margaret, qu'est-ce qu'il y a ?
Margaret ?
Laisse-moi tranquille.
Tu ne te sens pas bien ?
Tu ne peux pas te mettre ça
dans la tête ?
On n'a pas besoin de toi.
Je ne la comprends pas.
Je ne comprends pas
ce qu'elle veut de moi.
"Un grand singe sur un terrain"...
Elle m'a appelé comme ça.
"Un grand singe sur un terrain" !
C'est en gros ce qu'on est, non ?
Elle me fait me sentir comme ça.
Elle me fait me sentir maladroit...
Gauche, et grand, et...
stupide.
Elle me fait me sentir comme...
si j'écrasais...
Comme si j'écrasais tout.
Peut-être que tu es trop dur avec elle.
Certaines femmes
ne le supportent pas, tu sais.
Bonjour, Frank.
Bonjour, Maurice.
Vous avez pris un sacré coup
la semaine dernière !
C'est quelque chose d'arriver
à vous mettre à terre !
On attend que vous fassiez mieux
samedi prochain !
C'est ce qu'ils pensent de moi, hein ?
Un grand singe
sur un terrain de football.
Quelqu'un qui fasse de grandes choses.
Parce qu'ils n'ont pas les tripes
de le faire eux-mêmes.
Ils veulent un héros,
et je le suis; je suis un héros.
Mais elle ne veut pas l'admettre.
Tu comprends ça ?
Elle a besoin de moi, Maurice,
mais elle ne veut pas l'admettre.
Ce n'est pas grave, mais tu ne peux pas
être comme ça avec une... une femme.
Maurice...
Maurice, je...
Je ne vais pas être un footballeur
pour toujours.
J'ai besoin de quelque chose...
pour de bon.
Quelque chose de permanent.
Et tu penses que c'est elle ?
Prends ma main.
Je peux aimer quelqu'un, n'est-ce pas ?
Je peux...
n'est-ce pas ?
Je peux.
C'est peut-être pas la bonne.
J'ai besoin d'elle.
Elle est la seule chose
qui me fait me sentir désiré.
Je ne peux pas la perdre.
Tu ferais mieux de voir un médecin.
Je suis juste fatiguée.
Tu pars maintenant ou demain matin ?
Je ne pars pas du tout.
- Que veux-tu pour te faire partir ?
- Je ne veux rien de ce que tu as.
Je reste.
Dieu merci... il y a une partie
de ma vie que tu n'as jamais touchée.
Tu parles d'Eric ?
C'est la seule chose
que tu ne peux pas toucher.
Et c'est la seule chose vraiment bien.
Mettons-nous tous à genoux et
prions pour la bonne âme d'Eric Hammond,
- le père de cette maison !
- Comme il doit te faire mal !
Allez, allez... remettons
ses satanées bottes dans l'âtre !
Tu ne sais pas...
Si j'ai vu une chose folle
dans ma vie, c'est ça.
J'en sais assez sur toi pour te garder
dans un asile le reste de ta vie !
Tu ne sais rien d'Eric, ni de moi.
Tu ne sais rien d'Eric !
Je sais qu'il s'est enfoncé une lime
dans les tripes !
Et que tu l'as rendu si heureux
qu'il est allé se suicider !
- Tu veux me tuer !
- Eric est mort, tu comprends ça ?
- Eric est mort. - Tu me fais
sentir que je ne suis rien !
- Je te veux.
- Non, tu veux m'écraser,
je ne te laisserai pas faire, je suis la
seule chose que tu ne peux pas avoir,
- comme tout le reste !
- Je te veux !
Je veux que tu partes !
- J'ai besoin de toi !
- Je veux que tu partes...
- Va t'en !
- Margaret. - Va t'en !
Je t'en prie...
Laisse-moi tranquille...
- Je ne peux pas.
- Laisse-moi tranquille.
Je ne peux pas...
Je t'aime !
Je veux que tu partes !
D'accord, je m'en vais.
Et c'est la dernière fois qu'on se voit.
Vous n'avez pas d'ennuis ?
Je vous crois sur parole.
Peu importe qui je prends,
je ne suis pas difficile.
Mais en cas de problèmes,
c'est non, merci.
C'est pour ça que je vous ai regardé
bizarrement quand vous êtes entré.
J'ai toujours ce regard si je pense que
certains pourraient causer des ennuis.
Je trouve que ça les fait fuir.
- Johnson vit toujours ici ?
- Il est parti il y a un moment.
C'est pour vous.
Vous serez bien ici.
Vous avez un verrou sur ça ?
Ça va aller,
ces deux-là sont flippants, mais
ils sont gentils quand on les connaît.
Vous êtes ici pour des vacances ?
Au fait, c'est votre voiture là-bas ?
Il faut dire que les gosses
sont des chenapans, par ici,
elle partira en pièces détachées
si elle reste là trop longtemps.
Si vous voulez la nettoyer,
je le ferai pour 1 $.
Ça va aller, maintenant...
tu vas t'en sortir.
Viens, alors...
allons te mettre au lit...
C'est toi ?
C'est toi, Frank ?
Sale bâtard !
M. Machin ?
M. Machin.
Si c'est Mme Hammond, elle a été malade.
Elle est à l'hôpital.
J'ai Lynda et Ian avec moi.
Quoi ?
Mme Hammond...
elle est tombée malade.
Qu'est-ce qu'elle a ?
C'est une attaque.
Une sorte d'attaque.
J'ai pris Lynda et Ian avec moi.
Où est-elle ?
C'est le Comté.
C'était il y a quelques jours...
Elle est mal en point.
C'est une hémorragie cérébrale,
j'en ai peur.
- C'est grave ? - Sérieux ?
Oh, oui, c'est sérieux.
Je veux dire...
elle ne va pas mourir ?
J'ai peur de ne pas pouvoir le dire.
Elle est faible.
Une faiblesse totale.
Pour être franc, elle n'a pas de force.
Et plus important encore, je doute
qu'elle en ait même la volonté.
Où est-elle ?
Je pense que vous devriez
la laisser maintenant, M. Machin.
Margaret...
Margaret, ce n'est rien.
Ce n'est rien du tout.
Ce n'est rien, Margaret.
Tout va bien.
Tu vas... tu vas bien.
Tu vas t'en sortir, Margaret.
Tout va bien se passer maintenant.
Tu es en sécurité.
Tu es en sécurité, Margaret.
Margaret...
Tu... ne peux pas partir comme ça.
Tu ne peux pas me quitter.
Tu ne dois pas être méchante...
Margaret...
Margaret, tu ne peux pas me quitter.
Tu ne peux pas...
Tu ne dois pas être méchante, Margaret.
Docteur !
Elle est partie.
Désolé.
Non, elle n'est pas partie.
Margaret...
Oh, Margaret...
Margaret !
Allez, Machin,
bouge-toi un peu, bon sang !